---
description: Разжёвывание для самых меленьких. Советую ознакомиться с полным списком фишек
---

# 🎵 Основные фишки

## Система загрузки ресурспаков

Вы можете загрузить свой ресурспак на сервер и использовать его использовав нашу систему ресурспаков. Команда для использования: `/rp`

Ознакомиться о ней подробнее можно здесь:

{% content-ref url="fish-rp.md" %}
[fish-rp.md](fish-rp.md)
{% endcontent-ref %}

`/sign` - добавляет подпись с вашим ником к предмету

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (11).png" alt="" width="541"><figcaption></figcaption></figure>

`/transfer <ник>` - передает предмет из вашей основной руки, если у того ничего нету в основной руке, и если он находится на расстоянии до 5 блоков

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (25).png" alt="" width="549"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

`/anticlone` или `/ac` - делает карту в вашей руке некопируемой

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (17).png" alt="" width="528"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

`/lore <значение от 1 до 10>`  - Чтобы использовать эту команду, у вас должно быть в левой руке переименованное перо и предмет в правой. При использовании удаляет перо из руки и вписывает название в предмет в правой руке, если перо было без названия, то удаляет текст из выбранной строки.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (19).png" alt="" width="442"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

## Сообщение о пропуске дня и новая система фантомов

При наступлении дня пишется текущий день, и пишется, будут ли в текущие сутки спавниться фантомы. Шанс того, что фантомы будут спавниться, — 33%.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/0612(4).gif" alt=""><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

## Обновлённая костная мука&#x20;

Костная мука стала чуть полезнее, чем была раньше, ведь теперь вы можете взрастить кору обратно! Если вы нажмёте правой кнопкой мыши по обтёсанному дереву или бревну, то на нём вырастет кора.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/0612(5).gif" alt=""><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

`/sex <ник игрока>` - в майнкрафт 1.21 официально добавили СЕКС, попробуйте, это реально.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (24).png" alt="" width="563"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

`/poop` - позволяет вам покакать

`/fart` - позволяет вам пукнуть и подлететь

<div>

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (26).png" alt="" width="563"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

 

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (27).png" alt="" width="563"><figcaption><p> </p></figcaption></figure>

</div>
